Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
DYNAMITE KISS
EPISODE 9
Ma'am, ang ganda-ganda mo ngayon.
Siguradong natutuwa ka
sa pakikipag-ugnayan ng iyong anak.
Paumanhin sa isang segundo.
Ito ang gusto niya.
Kapalit ng pagpapakasal
sa pamilya ni Chairman Yu, hiniwalayan kita.
Kapag naghiwalay ang magulang,
gumuho ang buong mundo ng bata.
Kailangan nating maging mas matapang
at mas masaya
para sa kapakanan ng ating mga anak.
AFFAIR EVIDENCE PICTURES
ENGAGEMENT CEREMONY VIDEO
Tingnan natin.
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG
CONGRATULATIONS SA IYONG ENGAGEMENT
Dad, anong ginagawa mo?
Dapat tayong magmadali.
Tama. Tara na.
Nasaan siya?
Malapit na siyang dumating.
She's just unbelievable.
Hay, malapit na ako.
Oh, nandyan ka pala? Okay.
See you.
Magsisimula na tayo sa loob ng limang minuto.
Maaari kang pumunta sa bulwagan ngayon.
Tita! Tita Da-rim!
-Jun, andyan ka na pala!
-Tita!
-Hoy!
-Ayan ka na.
Tita!
"Tita"?
Manahimik ka. Tinakot mo ako!
-Dapat ba nating tingnan ang lugar na iyon mamaya?
-Oo.
Go Da-rim, Kim Seon-u!
-Oh, hey.
-Hoy.
-Hello.
Jeez, nakakabit pa kayo
sa balakang.
-Nakatira ka pa ba sa iisang lugar?
-Oo.
Baka magpakasal ka na rin
at tumanggap ng benepisyo sa pabahay ng gobyerno
para sa mga bagong kasal.
Hay, para kaming magkapatid.
Tama, at ikaw ang kapatid.
Bakit maliit ka...
-Tara na.
-Sige.
-Aking kabutihan.
-Jun, alis na tayo.
Jun, nag hi ka ba sa kanya?
Magaling ka na ba, Jun?
-O mapagalitan ka.
- Malaki ka na ngayon.
Technically, wala akong boyfriend.
may asawa ako.
Mas malalaman mo kaysa sa akin
kung ano ang gusto ng mga nanay.
Tama, siyempre, alam ko.
ginagawa ko, ngunit…
Parang
hindi ka pa nagpalaki ng anak.
Da-rim.
Hindi ka pa nagpalaki ng anak, hindi ba?
Ji-hyeok.
Nanay.
Sorry, medyo natagalan ako.
Hinihintay mo ba ako?
Sobra talaga.
Ikaw ang pinaka-espesyal na tao sa buhay ko.
Tara na sa loob.
Salubungin natin ang mga bituin sa kaganapan ngayon.
G. Gong Ji-hyeok, ang nobyo,
at si Ms. Yu Ha-yeong, ang nobya.
Mga kaibigan at pamilya, mangyaring salubungin sila
ng isang mainit na palakpakan.
Ngiti.
Magpapatuloy tayo ngayon sa pagpapalitan ng mga singsing
upang ipahiwatig ang panata ng mag-asawa
para sa kanilang hinaharap na magkasama,
sinundan ng montage ng larawan
na nagsasabi sa kuwento
kung paano naging ang mag-asawang ito.
Mangyaring magpadala sa kanila ng isang mainit na palakpakan.
ENGAGEMENT CEREMONY VIDEO
G. Gong.
Mr. Gong?
Medyo kinakabahan yata ang groom-to-be namin.
Bakit hindi natin siya i-cheer
ng isa pang mainit na palakpakan?
Maghintay at tingnan lamang.
Babaligtarin ko ang lugar na ito
ngayon.
Lahat, may sasabihin ako.
Ang totoo, ako…
oh mahal.
Ginang!
Nanay!
-Gyeong-min, dalhin mo ang sasakyan. Magmadali.
- Tama, okay.
Nanay.
Nanay!
Please gumising ka na. Nanay!
Nanay.
nanay…
Please gumising ka na.
Pakiusap.
Gyeong-min, tadyakan mo.
Okay.
Maaari mong pabagalin.
Dapat kang magmaneho nang ligtas.
Nanay.
okay ka lang ba?
Ayos lang ako.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nagcollapse ka lang.
Iyon ay isang gawa lamang
para itigil ang engagement ceremony.
Sus, parang nakuha na kita.
Wala siyang ibang ginawa kundi guluhin
ang buong buhay ko.
Bakit ngayon, sa lahat ng araw?
Sigurado ka ba
ayaw mong pumunta sa ospital?
Ito ay walang bago.
Magpapagaling siya kung hindi seryoso.
Puwede nating i-reschedule ang engagement ceremony
base sa kanyang paggaling.
Hindi na kailangan.
-Ituloy na lang natin ang kasal.
-Ano?
Hindi ba masyadong nagmamadali iyon?
Magiging masikip kung gusto nating magkasabay
sa aming bagong paglulunsad ng produkto
at pagpapalawak sa ibang bansa.
Magtipid ng oras kung saan mo magagawa.
Maligayang pagdating.
Nanay.
Kung hahamunin mo ang lalaking iyon,
hindi siya titigil hangga't hindi siya nanalo.
Kung ikakasal lang ako--
Ito ay hindi lamang para sa iyong kapakanan.
Para sa akin din ito.
Medyo huli na,
pero gusto kong simulan ang buhay ko ngayon.
Para mangyari iyon, hindi ko ba dapat bawiin
muna sa sarili ko ang sa akin?
Kaya ko sila kinuha.
Kilalang-kilala sila sa kanilang larangan.
CHEON JI-HUN LAW OFFICE
ATTORNEY CHEON JI-HUN
RETAINER FEE: 500 WON
Karaniwan, ang aking retainer fee ay 1,000 won,
ngunit tulad ng alam mo,
ang kasong ito ay nasa mas malaking sukat,
kaya nagpasya akong magtrabaho kasama si Ma-ri sa pagkakataong ito.
Kaya, eksakto naming hinahati
sa kalahati ang bayad sa retainer.
Eksaktong 500 won bawat isa.
Wala pang nanalo kahit isa.
kalahati?
-Oo.
Dahil sa paulit-ulit na depressive at anxiety disorder ni Ms. Kim In-ae ,
Si Mr. Gong Chang-ho ay namamahala
sa lahat ng mga ari-arian ni Ms. Kim,
kasama ang kanyang mga pagbabahagi ng kumpanya.
tama yan.
Nilalayon naming tiyakin
na maibabalik niya ang kontrol sa kanyang mga ari-arian
at mapadali ang kanyang pagbabalik
sa pamamahala ng kumpanya.
Ang Natural BeBe ay isang kumpanya Ms. Kim
ay nagkaroon ng isang kamay sa pagbuo mula sa simula.
Nararapat niyang bawiin
ang nararapat sa kanya, hindi ba?
Tama ba, Trainee Baek?
Attorney ako.
-Abogado Cheon.
-Oo?
Bakit mo ako paulit-ulit na tinatawag na ganyan
kapag tapos na ako sa pagsasanay noon pa man?
Sorry, Trainee--
Ibig kong sabihin, Ms. Baek.
Buti na lang
umiling si "Trainee Baek" sa dila.
May maitutulong ba ako?
Ang pangangalap ng ebidensya ng mga bagay
na pinagdaanan ni Ms. Kim hanggang ngayon,
pati na rin ang katibayan na kinakailangan
upang i-claim ang kanyang mga karapatan sa pamamahala,
aabutin ng ilang oras.
Hanggang doon, dapat kang umarte
na parang walang nangyayari
at panatilihin ang kasalukuyang estado ng mga gawain.
Sa ganoong paraan, maa-access natin
ang mga talaan ng kumpanya nang walang panghihimasok.
Hindi bababa sa,
hindi namin maaaring hayaan ang sinuman na maghinala ng isang bagay
hanggang sa mapatunayan natin
na ako ay matino.
Kung mahuli siya noon,
itapon niya ako sa psych ward
para lang pigilan ako.
Oo, naniniwala din ako
Si G. Gong ay higit na may kakayahang
gawin ang ganoong bagay.
Gayunpaman, hindi kailanman mangyayari ang ganoong bagay.
Bakit?
kasi
Ako ang abogado sa kaso.
Kahit anong mangyari,
tiyak na poprotektahan namin ang aming mga kliyente.
Trainee Baek, mag-strategize na ba tayo?
tayo ba?
Tara na.
Gawin natin ang bagay na ito.
Palayok?
Sa tingin mo?
Medyo magaan para maging palayok.
- Salamin!
- Salamin?
Pwede bang salamin?
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG
CONGRATULATIONS SA IYONG ENGAGEMENT
Tita!
Bilisan mo.
Oo, sasama ako.
sasama ako.
Tara na, Jun.
Halika na. Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Tara na.
Sigurado ka ba dito?
Natatakot lang talaga ako na baka masaktan ka
at dumaan muli sa mahirap na panahon.
Huwag kang mag-alala.
pupuntahan ko
gawin itong mangyari.
Kaya huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Focus ka lang sa sarili mo
at sundin ang iyong puso.
Naintindihan mo?
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Focus ka lang sa sarili mo
at sundin ang iyong puso.
Naintindihan mo?
Sundin ang puso ko...
Nahanap ko na ang swerte ko.
Ikaw, Mr. Gong Ji-hyeok.
Tita! Tita Da-rim!
-Aking kabutihan.
-Jun, andyan ka na pala!
Tita!
Damn it.
-Magandang umaga.
Ang pulong sa umaga
ay magsisimula sa loob ng sampung minuto.
Opisyal na nating sisimulan ang paghahanda
para sa eksibisyon ng photography ngayon.
-MS. Jang.
-Oo?
-MS. Bae.
Hahawakan mo ang pag-promote ng kaganapan sa
mga online na komunidad ng nanay at social media.
Tatapusin ko ang mga polyeto
at ipapadala ang mga ito sa printer.
Pagkatapos ay gagawin ko ang mga imbitasyon.
Ihahatid namin ang mga poster sa mga supermarket
at mga department store
culture center bukas.
-Sige.
-Nakuha ko.
Kanina pa
ako nakakapunta sa isang culture center.
Ang pagtakas mo
kapag solo parenting ka.
Parang nasa outing ka
kapag nandoon ka.
Ang oras ng pagtulog ay naging mas madali
pagkatapos maglaro doon buong araw,
-kaya iyon ang nagustuhan ko dito.
-Tama.
-Alam ko, tama ba? Mahal na mahal nila ito.
-Oo.
Nagustuhan ito ng iyong anak?
Ano ba talaga ang nagustuhan niya?
Well, alam mo…
Nagustuhan niya ang lahat ng iba't ibang klase--
Tama, kaya anong klase, eksakto?
Well…
Sa tingin ko nakakahanap ka ng interes
sa mga bagay na ito
ngayong ikakasal ka na.
Mayroong lahat ng uri ng klase.
Mga klase ng harina,
pandama na laro, pandamdam na paglalaro,
at mga bagay na katulad niyan.
-May mga load.
- Tama, mga bagay na ganyan.
Tama.
nakikita ko.
Oo.
Tapusin na natin ang pagpupulong dito.
Siguradong nahihirapan siya
dahil na-postpone ang engagement niya.
Medyo iritable siya.
Ipinagpaliban?
Bumagsak ang kanyang ina
sa kalagitnaan ng seremonya.
Dapat tayong magsinungaling ngayon.
Oo.
Ito ang draft
ng mga salita ng imbitasyon.
pwede po bang magtanong
kung ayos lang ang nanay mo?
Nabalitaan ko na
ipinagpaliban ang seremonya ng kasal mo.
Lahat kami ay nag-aalala para sa iyo.
Ang walang kwentang pag-aalala ay humahantong sa gayong mga resulta.
Patawad? hindi ba maganda?
Iyon ay paglalagay nito nang mahinahon.
Walang kahit isang onsa ng sinseridad
sa mga salitang ito.
Ulitin ito.
Akala ko ayos lang.
Darn it.
Mas maganda ba ito?
Ulitin ito.
NOONG ARAW NA NAGTANIM KAMI NG MGA PUNO,
ANG ATING MGA MATA AY NASA KINABUKASAN NG ATING MGA ANAK.
salamat po.
Halika na.
Ulitin ito.
Ulitin natin ito.
LUMUNONG MAY KALIKASAN…
Sobrang cliché. Ulitin ito!
Hello, Ms. Yu. kamusta ka na?
Hindi maganda.
Nasa loob si Ji-hyeok diba?
Ayan siya. pasensya na po.
Oo naman.
Maganda silang magkasama.
Bago bumagsak ang iyong ina kahapon,
-Sinubukan kong sabihin--
-"May mahal akong iba."
"Hindi ko siya mapapangasawa"?
Huwag kang magalit. kaya kong ipaliwanag.
Yu Ha-yeong.
Gaano mo na katagal alam…
na hindi kasal sina Kim Seon-u at Go Da-rim ?
alam mo?
kailan? Paano?
Huwag mong sabihing sinabi ni Ms. Go--
Manahimik ka.
Hindi pa alam ni Ms Go na alam ko.
ano? Saka paano mo nalaman?
Hindi mo kailangang malaman.
Bakit mo inilihim sa akin ito?
Dahil pinakiusapan ako ni Mr. Kim
na ilihim ito.
Alam mo ba kung gaano ito nakakabigo para sa akin?
Tinatrato akong parang mistress
ng walang dahilan.
Sige.
Ipapatigil natin ang kasal.
Ibig mong sabihin? Hindi mo na ito mababawi.
Kailangan kong i-record ito.
Ngunit bigyan mo ako ng pabor.
I need us to stay engaged
pansamantala.
ano?
Ms. Gong, may emergency po tayo.
ano ngayon?
Nagtungo si Ms. Yu sa opisina ng TF team
na mukhang sobrang sama ng loob.
Paano kung sumakay sila ni Mr. Gong
sa opisina ng chairman
at magtakda ng petsa para sa kanilang kasal?
Damn it.
Hindi ko alam
na pinagdadaanan iyon ng nanay mo.
I did thought it was weird
na bigla kang sumali sa company
at gustong pakasalan ako.
pasensya na po.
ayos lang.
Siguradong naging mahirap din ito para sa iyo.
Kaya kailangan ko munang manahimik
pansamantala ha?
Oo.
Salamat.
Bilang kapalit, hindi mo ako mapipigilan
sa paghabol kay Mr. Kim, okay?
Ganun mo ba siya kagusto?
Bakit?
Siya ay mabait, matamis, maalalahanin, at mainit.
Perfect lang siya.
Well, except for the fact
na gusto niya si Ms. Go at hindi ako.
Pero gusto mo pa rin siya?
Kahit may gusto na siyang iba?
Anong katangahan ang sasabihin.
Napakalaking biyaya na mahalin
ang isang tao ng buong puso.
Hindi ito madalas mangyari sa buhay,
alam mo.
Kaya kapag nangyari ito,
hindi mo maaaring hayaan ang iyong pagmamataas na humadlang.
Tapos ano?
Dapat mong tangkilikin ito.
Masiyahan sa iyong sarili na nalulunod sa iyong nararamdaman
para sa taong iyon.
Alam mo kung ano?
Ang pakikipag-usap tungkol sa kanya
ay sobrang nami-miss ko siya.
Pupunta ako para makita si Mr. Kim. Bye.
Ms. Go!
Naging maayos ba ang usapan ninyo?
Oo, napakahusay.
Kung saan,
Alam ko lahat.
Sorry ha?
Alam kong single ka.
Single?
Bakit magiging single si Ms.
Ji-hye.
Ms. Gong.
Single din para sa akin.
Inalok kami ni Ha-yeong
ng ice cream.
Pumunta si Ms
humingi din ng isang solong scoop, di ba?
ano?
Sige, pagkatapos ay dalawang single-scoop cone.
Gusto mo rin ba ng isa?
Hindi, ayos lang ako.
Nandito ka ba para makita si Ji-hyeok?
Oo. Naisip ko na itigil ko
na ang nangyari kahapon.
nakikita ko.
Gusto tayong makita ni Papa ngayon.
Oh, then I guess
hindi tayo pwedeng mag ice cream together.
Ms. Go, pwede na tayo sa susunod.
Bye!
ano pa hinihintay mo Tara na.
Pakikipag-ugnayan o seremonya ng kasal,
hindi bagay sa akin.
Gusto ko lang doon si Mama.
Pakihintay lang
hanggang sa gumaling siya.
-Sino ang nakakaalam kung anong gulo ang idudulot niya?
-Ama.
Nag-aalala lang ako
na magbago ang isip ni Chairman Yu.
Nakapila ang mga pamilya
para kunin ang kamay ni Ha-yeong.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
I'll be sure to accomplish enough
sa kumpanya
para makuha ang pag-apruba ni Chairman Yu.
Hindi naman masama ang magtrabaho dito ha?
Hindi, hindi.
Nakakagulat na nag-eenjoy ako.
Nagsimula pa akong mag-isip
tungkol sa mga plano sa hinaharap.
Mukhang
sa wakas ay natauhan na siya.
Hahanapan kita ng tamang posisyon sa lalong madaling panahon,
kaya magtrabaho nang husto.
Alam ko lahat.
Alam kong single ka.
Pumunta si Ms.
May sasabihin ka ba sa akin?
Patawad?
Akala ko ba sinabi ko na sa'yo na kulang sa sinseridad.
Wala akong nakikitang improvement.
Well, hindi ako masyadong marunong mag salita,
pero naniniwala akong may sinseridad
sa sinulat ko.
Kung maaari mong tukuyin
kung aling bahagi ang nakikita mong hindi kasiya--
Hindi mo ba alam ang ibig sabihin ng sincere?
Isang tapat at matuwid na puso.
At muli,
ang mga salita ay sumasalamin lamang sa manunulat.
Sigurado ka ba na ito ay dahil
hindi mo gusto ang isinulat ko?
Pakiramdam ko ay maaaring magalit ka sa akin
at hindi sa aking mga salita.
Pwede ba kitang tanungin kung bakit ka nagagalit sa akin?
tama ka.
sama ng loob ko sayo.
Ano ito?
Patawad?
Ano kaya ito?
Bakit ako magagalit?
hindi ako sigurado.
Naniniwala akong alam mo.
Hindi, dapat alam mo.
Paanong hindi mo malalaman
ang kasinungalingan na ginawa mo?
sino ka…
talaga?
Talaga bang ikaw…
Asawa ni Kim Seon-u?
Mama ni Kim Jun?
Maligayang pagdating.
Sorpresa!
Namiss mo ba ako?
Oo.
ano ito?
nanliligaw ako.
Tiyak na narinig mo
ang tungkol sa aking pakikipag-ugnayan na ipinagpaliban.
At alam na pala ni Ji-hyeok
na hindi kayo kasal.
Alam niya?
Mr. Gong?
Oo.
Kaya wala na tayong dapat alalahanin
pa.
Huwag mo akong subukang pigilan.
Paano si Da-rim?
Alam ba niyang alam niya? Okay lang ba siya?
Ito ay palaging tungkol sa darn Go Da-rim na iyon.
Bakit ako mag-aalaga?
Nasaan ang vase?
Paano mo magagawa iyon?
Paano ka magpapanggap na isang ina
kung wala kang anak?
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Ibalik mo sakin yung hand cream na binigay ko sayo.
Ibigay mo na!
Sige, ituloy mo na lang.
I-pack ang iyong mga gamit
at umalis na dito,
damn con artist ka!
bigo ako.
Nagtiwala at umasa ako sa iyo.
Paano mo siya mapagkakatiwalaan?
Grabe ang gulo niya.
Siya ay isang dalubhasa sa paggamit ng mga tao.
Sinubukan pa niyang gumawa ng isang bagay
kay Mr. Gong.
Sinisikap niyang makapuntos ng malaki.
Da-rim, oras na para umuwi.
Tama.
-Bilisan mo.
-Sa wakas!
-Aalis na ako.
- Oras na para umuwi.
Tara na. Bilisan mo!
Pagod na pagod na ako.
sino ka…
talaga?
pasensya na po. Sorry talaga.
Masaya ba ito?
Pinaglalaruan ako?
Hindi, hindi naman. ako lang--
Matatanggal ka agad.
Baka umalis ka.
Ginoong Gong, pasensya na po talaga.
Ang totoo ay--
Pinalampas mo lang ang pagkakataon mong
sabihin sa akin ang totoo. Mangyaring umalis.
Mama, may sasabihin ako--
May magandang balita ako.
Ano ito?
Sabi ng doctor pwede na daw akong ma discharge.
Magtatakda kami ng petsa para sa susunod na linggo.
-Talaga?
-Oo.
Malapit na akong matulog sa sarili kong kama.
Hindi ako makapaghintay.
Lahat ito ay salamat sa iyo.
wala akong ginawa.
Salamat sa pagpasok mo ng trabaho
sa malaking kumpanyang iyon,
kayang kaya natin ang mga bayarin sa ospital
at least masakop ang interes
sa utang na kinuha ni Da-jeong
kasama ang bahay bilang collateral.
Yun lang naman ang dahilan kung bakit
ako nakakauwi.
Kung hindi dahil sa iyo,
nasa mga lansangan kami.
Sino ang nakakaalam kung buhay pa ako ngayon?
Bakit mo pa sasabihin?
Nagpapasalamat lang ako sa lahat.
salamat po.
TEAM MEMBER GO DA-RIM
MISSED CALL
G. Gong, nasa harap na ako ng iyong lugar.
Pwede mo ba akong marinig saglit?
Kailangan ko lang ng isang sandali ng iyong oras.
HINDI PA NABASA ANG MENSAHE
Salamat sa paglalaan ng oras.
Sige na. Magdahilan ka.
Kahit papaano ay maririnig kita.
Ginugol ko ang aking twenties
paulit-ulit na hindi nakakahanap ng trabaho.
Pagkatapos ay nagpunta ako
sa aking unang paglalakbay sa Isla ng Jeju,
nang makatanggap ako ng tawag
na nag-collapse si mama.
Jeju?
Ibig mong sabihin sa araw na iyon?
Oo.
Kaya naman umalis ako
nang hindi man lang nagpaalam sa iyo.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Iniwan kami ng aking nakababatang kapatid na babae na may malaking utang
at nawala.
Mabilis na natambak ang mga bayarin sa ospital ng aking ina .
Kami ay nasa bingit ng pagkawala ng aming bahay,
at kailangan ko ng full-time na trabaho
upang maging kuwalipikado para sa isang pautang
para sa mga manggagawa sa opisina.
Ngunit sino ang kukuha ng isang taong higit sa 30
na walang karanasan?
Noon ko nakita
ang pag-post ng trabaho mula sa Natural BeBe.
Alam kong mali ito.
Pero sa akin…
parang isang lifeline mula sa langit.
Kaya naman sinipsip ko ito
at dumating…
na may ganitong kasinungalingan.
Naiintindihan ko na ikaw ay nasa isang mahirap na sitwasyon,
ngunit hindi lahat
ay gumagamit ng mapanlinlang na trabaho.
Oo alam ko.
Gabi-gabi na rin akong nawawalan ng tulog
dahil sa guilt.
Sorry talaga.
Alam kong ito ay hindi kapani-paniwalang walanghiya...
ngunit maaari mo ba akong bigyan ng kaunting oras?
At least hanggang sa makahanap ako ng ibang trabaho.
Basta…
kaunti pa.
Konting oras na lang.
Yan lang ang hiling ko.
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
Isasaalang-alang ko ang aking mga pagpipilian.
Da-rim.
Seon-u.
Tapos na ang lahat sa akin ngayon.
narinig ko.
Alam ni Mr. Gong ang lahat.
Dapat ako ay maparusahan.
Makakahanap ka ng ibang trabaho.
Hindi na kayo ang parehong tao.
Malaki ang pinagbago mo simula ng trabahong ito.
Ikaw ay lumakas at mas matapang.
Sa tingin mo ba disappointed siya sa akin?
Huwag masyadong mag-alala.
Isipin mo na lang
na blessing in disguise ito.
Sapat na ang paghihirap mo.
Nagtatago ng sikreto at pagsisinungaling...
nakaka-stress talaga.
pasensya na po. Kamakailan lang ay
pinaghirapan kita.
Hindi.
Hindi iyon.
May itinatago ako sa iyo
at nagsisinungaling tungkol dito.
galing sakin?
Tungkol saan?
Ang aking damdamin.
Inilihim ko sayo ang nararamdaman ko.
ano?
gusto kita.
Hindi bilang isang kaibigan o pamilya
ngunit bilang isang babae.
ano?
Magkaibigan na kami
at mahigit 20 taon na kaming pamilya,
at masama ang pakiramdam ko na may anak ako.
Pinag-isipan ko ito ng husto dahil
nag-aalala akong magiging awkward ang mga pangyayari.
Pero…
Parang hindi ko na kayang itago pa.
Sa tingin ko magsisisi talaga ako
kapag nawala ka.
Well…
ako…
-Nakikita mo, ako--
-Da-rim.
Oo?
Huwag mo akong bigyan ng sagot ngayon.
Maaari mong sabihin sa akin mamaya.
Gusto kong maglaan ka
ng maraming oras hangga't kailangan mo...
at pag-isipan ito ng seryoso.
pasensya na po. Sorry talaga.
Nakatanggap ako ng tawag na nag-collapse si mama.
Kaya naman umalis ako
nang hindi man lang nagpaalam sa iyo.
Mabilis na natambak ang mga bayarin sa ospital ng aking ina .
Alam kong mali ito.
Ngunit para sa akin,
ito ay parang isang linya ng buhay mula sa langit.
Kaya naman sinipsip ko ito
at dumating…
na may ganitong kasinungalingan.
Napakalaking biyaya na mahalin
ang isang tao ng buong puso.
Hindi ito madalas mangyari sa buhay,
alam mo.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Focus ka lang sa sarili mo
at sundin ang iyong puso.
NANAY TF TEAM
GO DA-RIM
-Ayos ka lang ba?
-Kaya ko.
Hayaan mong tulungan kita.
-Salamat.
-Walang problema.
okay ka lang ba?
Dapat maghintay ka doon.
-Salamat.
-Oo naman.
Paumanhin. Sandali na lang.
Kunin mo yan.
Malikot na tangerines.
-Oo, sila.
-Maraming salamat.
-Huwag mag-alala.
-Salamat.
Ay hindi.
salamat po.
Magandang umaga po.
Naku, gumising ka ng maaga.
Ipaghahanda kita ng almusal.
Mail ba yun?
Oo, ito ay naka-address kay Mr. Yu,
ngunit walang impormasyon ng nagpadala.
talaga?
Maaari mo itong ibigay sa akin.
Dadalhin ko sa kanya.
Okay.
RECIPIENT: YU JIN-TAE
Ikaw ay dapat na lubos na desperado,
resorting sa ganitong paraan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ako iyon.
Sino pa ba ang gustong itigil ang kasalang ito?
Maaari kang maging tapat sa akin.
Ako lang ang nasa tabi mo ngayon.
Actually, may isa ka pa.
G. Ma Jong-gu, ito ba?
Sinabi niya ba sayo yun?
I tried feeling him out kanina,
at hindi niya napigilang gumanda.
Talagang umamin siya dito.
Kahit ang subordinate mo ay katulad mo.
Nakikita ko mismo sa kanya.
Dapat magpasalamat ka na humarang ako.
Isipin mo na lang kung nakita ito ng tatay ko.
Itinaas na sana niya ang kasal
para pigilan ang pagkalat nito.
Itulak ito pataas?
Sa sobrang dami ng nakataya,
sa tingin mo ay tatanggalin na niya ito?
Napakawalang muwang mo pa rin.
kaya lang
kailangan mo ako.
Naiintindihan mo ba, baby?
Napaka-adorable mo.
Alis na ako.
Tatakpan namin ni Ms. Lee ang Gangbuk area.
Maaari mo bang takpan ang lugar ng Gangnam, Ms. Go?
-Oo naman.
-Kasama ni G. Gong.
Kaya kong pumunta mag-isa.
Halika na, sobra na para sa isang tao.
Hindi, hindi naman masyado.
Wala kahit katiting.
Sasama ako para pigilan mo
ako sa anumang posibleng gulo.
Sino ang nakakaalam kung anong klaseng gulo
ang mararanasan mo sa paggala?
Ang paglilinis pagkatapos mo
ay magiging mas abala.
Ang maldita niyang bibig.
Tara na.
MGA POSTER
Marunong ka naman mag drive diba?
Gusto mo magdrive ako?
medyo pagod na ako. ayaw mo ba?
Hindi, ito ay halos hindi ako magmaneho
mula nang makuha ang aking lisensya.
Oo, sir.
Fine, whatever.
Pumunta kay Da-rim?
May dumaang bisikleta sa amin.
Hakbang ka ng kaunti, pwede ba?
Higit pa?
Hindi pa ba sapat ang bilis natin?
ayos lang. ihakbang mo.
ano?
ihakbang mo.
Okay.
Tumigil, tumigil, huminto!
Nawala ka na ba sa sarili mo?
Ang tawag mo sa pagmamaneho?
Kanina pa ako nagmaneho,
at kasama ka sa tabi ko,
Kinabahan ako ng sobra.
Hindi naman kita ngumunguya ngayon diba?
Sino ang nakakaalam kung kailan mo sasabihin sa akin na umalis?
sabik lang ako.
Maaari kang magpahinga. Hindi
muna ako magpapaalam kahit kanino sa kumpanya.
Iyon ba ang ibig mong sabihin?
Mayroon kaming kampanya at eksibisyon.
Alam mo ba kung gaano karaming trabaho ang nasimulan mo?
Kailangan mong tingnan ang mga ito
bago ka umalis.
Kulang na lang ang staff namin.
Salamat, Ginoong Gong.
Kaya magsama-sama ka na!
Isang slip, at ikaw ay tinanggal.
Okay, mag-aayos na ako.
Pumunta na.
Okay.
Dahan dahan!
-Ang kanang bahagi ay mas mataas.
-Oh, ito ba?
tapos…
Halika na. Ang kaliwang bahagi ay mas mataas na ngayon.
Hindi ito leveled sa lahat. Jeez.
Ay naku.
Paanong napakahirap gawin ito ng tama?
pasensya na po.
Pindutin nang dahan-dahan.
-At dahan-dahang idiin dito.
-Tama.
Manatili ka lang dito saglit.
Mr. Gong, sa palagay ko ay hindi tayo dapat--
Manahimik ka.
Alam kong single ako,
at mayroon kaming
isang bagay kasama ang mga linya ng isang fling,
pero hindi tayo dapat magkahawak ng kamay ng ganito
kasama ka sa likod ko...
-Sandali lang.
-Oo naman.
Pindutin ito.
At dito rin.
Medyo baluktot pa ba?
Dapat gawin iyon.
Ano ang sinabi mo?
Ay, wala.
Ito ay wala.
Mayroon kang mahusay na pakiramdam ng balanse.
Tulad ng inaasahan sa iyo, ginoo.
Isang demanda?
Aking salita.
Gumawa ka ng isang malaking desisyon.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Marami akong na-reflect.
wala akong ginawa.
Sinabi mo sa akin kapag ang isang ina ay naghiwalay,
gumuho ang buong mundo ng bata.
Kaya naman napagpasyahan kong
maging mas malakas ako ngayon.
Natutuwa akong makita kang may kaunting spark.
Paano ko iiwan
ang mahinang babaeng ito
at uuwi ako mag-isa?
Pinalalabas ka na?
Oo, sa ilang araw.
Dapat ay lalabas na ang iyong cast
anumang araw ngayon, hindi ba?
Oo.
Ito ay dapat.
Hindi ako sigurado kung saan ako dapat pumunta
pagkatapos ma-discharge.
Marami akong dapat hawakan
nang hindi alam ng asawa ko.
Kung babalik ako sa psychiatric hospital,
Mapapalibutan ako ng mga tao ng aking asawa.
Kung mananatili ako sa isang hotel,
tiyak na makakatawag ako ng atensyon
kasama ang mga abogadong pumapasok at lumalabas.
Paano ang aking lugar?
Patawad?
Libre ang kwarto ng nakababatang anak ko.
Sabihin mo lang sa asawa mo
na malayo ang pupuntahan mo.
Pinahahalagahan ko ito, ngunit…
Sigurado ka ba?
Ayokong abalahin ka.
Mag-isa lang ako sa bahay buong araw
pagkatapos pumasok sa trabaho ang anak ko.
Masarap magkaroon ng kaibigan na kausap.
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay,
at isipin mo na lang ito bilang iyong tahanan.
Magiging masaya ito.
Hello.
Akala ko ang photographer lang ang ini-interview nila ,
ngunit narito ka, Ginoong Gong.
Alam ko naman diba?
Tinanong nila ang pinuno ng pangkat
na nag-organisa ng eksibisyon
o isang kinatawan
mula sa organisasyong nagho-host.
At iyon ang mangyayari sa akin.
nakikita ko.
Pinag-aaralan mo talaga yang script.
Isa kang magaling na artista.
Oh, ito ay isang papuri.
Ang galing mo talaga.
Ako ay lubos na naloko
at naniwala kang asawa ka niya.
pasensya na po.
Sinadya ko talagang
humingi ng tawad sayo.
Si Da-rim ay nasa napakahirap na sitwasyon,
at nagkamali ako ng pagpili
dahil gusto kong tumulong sa anumang paraan.
Nalaman ko
ang kalagayan ng kanyang pamilya,
ngunit ang kumpanya ay walang pakialam tungkol dito.
Malapit na siyang matanggal sa trabaho.
Tama.
Siyempre, magiging siya, ngunit ayos lang.
Ako na ang bahala kay Da-rim...
mula ngayon.
At sino ka para gawin yun?
Ang taong higit na nakakakilala sa kanya...
at higit na nag-aalala sa kanya.
Handa na kami para sa iyo ngayon.
-Sumunod ka sa akin.
-Okay.
Ang tema para sa eksibisyong ito ay "paglago."
Mayroon bang espesyal na kahulugan sa likod nito?
Oo, meron.
Ang paglago ay hindi lamang nangangahulugan
ng paglaki ng pisikal,
ngunit upang magbago at magbago
para sa mas mahusay.
Kaya sa pamamagitan ng eksibisyong ito,
Nais kong iparating ang mensahe
ng paggawa ng isang mas magandang mundo
para sa pamilyang mahal ko.
Ay naku, ang ganda.
salamat po.
-Magaling.
-Ay naku!
Naku, ang gulo.
Nadulas lang ang kamay ko.
Paumanhin.
Tama.
ayos lang ako. Mangyaring magpatuloy.
Pagkatapos ay magpapatuloy tayo
sa isang tanong para kay G. Gong?
Kinuha mo ang pangunahing kampanyang ito
kasama ang isang pangkat ng mga entry-level na empleyado
sa sandaling sumali ka sa kumpanya.
May naramdaman ka bang pressure?
hindi ako sigurado.
Kung ikukumpara sa laki
ng corporate M&As na dati kong pinangangasiwaan,
ito ay isang napakaliit na kaganapan,
kaya wala akong naramdamang pressure.
Lubos din akong nasisiyahan
sa pakikipagtulungan sa mga miyembro ng aking koponan.
Yung babae dyan
ay ang nag-isip ng ideya
para sa kampanyang ito.
Mahusay tayong nagtutulungan,
at siya ay isang taong
matapat na sumusunod sa aking pamumuno.
Gng. Go Da-rim.
Sorry,
inaabot ko yung rice cakes.
Wow.
May kung ano sa hangin ngayon.
pasensya na po.
ayos lang.
Ito ay isang aksidente.
Tama, kaya…
Saka paano kung meron tayo
Ms. Go Da-rim sumali sa amin para sa isang chat?
Ako?
Bakit ka naniniwala
na nakakuha ang kampanyang ito
ganyang positibong tugon ng publiko?
Ang mga isyu sa kapaligiran ay isang bagay
na nararanasan ng lahat.
At naniniwala ako
Ang matagal nang prinsipyo ni G. Gong Ji-hyeok
ng pagtataguyod
ng corporate social responsibility
maaaring naging mahusay
sa mga mamimili.
Aking kabutihan.
Hindi ko sinubukang gawing
malinaw ang aking mga prinsipyo,
pero sa palagay ko ay nabigo ako.
oh mahal.
Naniniwala din ako kay Mr. Kim Seon-u
masining at taos-pusong mga larawan
talagang sumasalamin sa maraming tao.
Kahit may prinsipyo,
kung paano mo iharap ang mga ito ang mahalaga.
Pasimpleng pinag-uusapan sila
hindi maiparating ang mensahe.
Oo, siyempre.
Salamat sa iyong pang-unawa.
Sa palagay ko maaari nating tapusin ang panayam dito.
Kukuha na lang kami ng ilang kuha pa
kayong dalawa para magamit bilang pangunahing larawan.
Oo naman.
Masyado kayong magkalayo.
Pwede ka bang pumunta sa center?
Magaling yan.
Bakit hindi natin subukan ang pakikipagkamay?
Oo, ang galing. Mangyaring tumingin sa ganitong paraan.
Ngayon, bigyan mo kami ng ngiti.
Ngiti.
Magandang trabaho ngayon. Pagod ka siguro.
Ito ay wala.
Tapos ka na diba?
Sabay tayong magdinner.
May kailangan pa talaga akong trabaho.
Nakita kong umuwi yung iba kanina.
Nagtatrabaho ka mag-isa?
Oo, well, ang bagay ay...
Kailangan mo ring sunduin si Jun.
Malayo siya sa kampo.
Maghintay ka.
Nagkaganito ka ba
dahil sinabi kong nagustuhan kita?
Halika na.
Ganito ang reaksyon mo dito?
Sigurado ka bang ikaw ang Go Da-rim na kilala ko?
Hoy, ikaw ang weird.
Paano ka magiging maayos
pagkatapos sabihin ang lahat ng iyon?
Hindi ko sasabihin na ayos lang ako.
Sanay lang ako sa butterflies.
ano?
Hihintayin kita sa ibaba.
Bumaba ka na kapag handa ka na.
Okay, malapit na ako.
Pumunta si Ms.
Maaari ba kitang makita sa aking opisina?
Oo naman.
Ipinadala ba namin ang lahat ng mga imbitasyon
para sa eksibisyon?
Natapos namin iyon kaninang hapon.
At paano ang kaganapan sa social media?
Nag-compile kami ng listahan ng mga ID at address ng mga nanalo
at iniabot ito sa marketing team.
-Nagawa mo?
-Oo.
nakikita ko.
Naka-print ba ang mga polyeto?
Kailangang suriing mabuti ang mga ito.
Dapat ay dumating sila bukas,
kaya't sisiguraduhin kong susuriing mabuti ang mga ito
kapag ginawa nila.
Okay.
Ano pa bang meron?
Iyon ba ang lahat?
Tingnan natin dito. Maghintay ka.
SEON-U
Ako na ang bahala kay Da-rim...
mula ngayon.
Aalis na ako kung ganoon.
Tara kain na tayo.
ikaw at ako.
May mga plano na ako.
Kanselahin sila.
At manatili sa akin.
huwag kang pumunta.
Ayokong pumunta ka.
DYNAMITE KISS
Hindi mo ito magagawa.
Paano si Ms. Yu?
Pinipilit lang tayo ng ating mga pamilya
na magkasama.
I saw him being all lovey-dovey
with his fiancée.
Bakit siya magsisinungaling tungkol doon?
Nagkamali ba ako?
Malalim kang nagmamalasakit sa ibang tao.
Kaya kita nagustuhan.
-Kumilos ka. Kaya kita nagustuhan.
-Ito ba ay isang bagong anyo ng pambu-bully?
Sabi mo wala akong dahilan para magustuhan ka.
Kaya naman sinasabi ko sa kanila.
Mayroon bang paraan upang sabihin
kung sila ay pagiging tunay o hindi?
Napagtanto mo lang.
"Gusto niya ako."
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim